# LiveStore 3 change log

## 26.09.2025

* Отключение показа налога у цен по-умолчанию
* Исправление пагинации в файлах для скачивания

## 26.09.2025

* Убираем вывод графика в левой колонке админки

## 25.09.2025

* Небольшие исправления внешнего вида админки

## 23.09.2025

* Исправление работы поиска по товарам в админке
* Улучшение внешнего вида поиска по товарам, категориям и прочему
* Исправления файлового менеджера (живой поиск, выбрать все, выход по esc, автофокус)
* Убран ненужный выключатель GET-параметров в Seo_Pro, обновлен список параметров
* Прочие улучшения (автофокус на странице логина, исправление страницы опций, исправление графика продаж, кнопка создания модификаторов перемещена вправо)
* Логотип переделан под новое название сборки - LiveStore.

## 22.09.2025

* Исправления файлового кэша.

## 17.09.2025

* Добавлена возможность создания модификаторов в админке.

## 25.08.2025

* Исправлен процесс апгрейда.

## 20.08.2025

* Обратный адрес из формы обратной связи изменен с адреса отправителя на адрес магазина, что бы письмо отправлялось через Яндекс и некоторые другие почтовики.
* Редактор модификаторов исправлен, что бы отображались изменения версии и других служебных полей. 

## 28.07.2025

* Улучшен внешний вид админки.

## 22.07.2025

* В блог возвращена возможность прикрепления нескольких картинок к записи.
* В блоге теперь выводятся картинки, прикрепленные к записям.

## 21.07.2025

* Улучшен внешний вид процесса установки.

## 10.07.2025

* Исправлены незначительные ошибки
* Исправлена возможная ошибка при авторизации
* В подвал админки добавлен вывод версии PHP, IonCube и серверное время

## 11.06.2025

* Исправлены небольшие ошибки, уменьшена зависимость от патча localcopy

## 02.06.2025

* В админке фильтр товаров сделан адаптивным (сворачивается на маленьких экранах)
* Улучшен внещний вид стандартного шаблона

## 30.05.2025

* Исправлена ошибка с отображением статуса фильтрации

## 29.05.2025

* Добавлено окно для предупреждения об использовании cookie (или каких-то других вещах)
* Добавлен текст шаблона для политики обработки персональных данных
* Мелкие исправления перевода и внешнего вида

## 17.05.2025

* Убрано ненужное из базы
* Исправлена загрузка первоначальных настроек
* Для отзывов в товарах, комментариях к блогу и обратной связи в контактах добавлена необходимость согласия с Правилами

## 18.04.2025

* Полностью изменены демо-данные

## 17.04.2025

* Удалены ненужные файлы
* Многочисленные исправления перевода
* Добавлен модуль карты для встроенного в сборку блога
* Исправлены ошибки в блоге

## 27.02.2025

* Из дистрибутива убран украинский язык

## 20.02.2025

* В seopro.php убраны пустые строки

## 14.02.2025

* Улучшения внешнего вида первой страницы, страницы логина и личного кабинета.
* Теперь стандартный модуль счетчиков Google и Яндекс не выводится в личном кабинете пользователя.

## 02.12.2024

* Виджет карты заказов на первой странице изменен на удобный график с делением по странам и регионам

## 11.11.2024

* Улучшение поддержки PHP 8.2
* Улучшение обработки ошибок с почтой